Development zamanı bir classdakı metodun vəzifəsini dəyişdirmək,genişlətmək məqsədilə 
bu pattern istifadə edilə bilər.
Decorator patterni sinifə metod əlavə etmək üçün deyil, 
mövcud sinfin mövcud metodunun funksionallığını genişləndirmək üçün istifadə olunur.

Daha dəqiq desək,
Bir interfeys var, həmin interfeysdəki metodun işindən əvvəl yaxud sonra da fərqli bir iş görülməlidir,
yəni metod çalışacaq amma əvvəlində yaxud sonrasında da başqa kodlar çalışmalıdır.
SOLID-i pozmadan clean şəkildə bunları əlavə edə bilmək üçün ən yaxşı üsul Decorator patterni tətbiq etməkdir.

Decorator patternin üstün bir cəhəti də odur ki,bu pattern sayəsində metoda yeni funksionallıqlar qazandırmaqla
yanaşı əvvəlki versiyasını da istifadə edə bilirik.